你好。
兄弟，你好，你好，我想问一下那个我这个我是唐山，唐山本地老家本地的，本地唐山的，我想问一下我这个唐山的住房公积金在北京买房能用吗？
唐山的公积金，
对，
您是唐山交的公积金，然后想在北京买房，用北京用唐山的公积金做贷款，是这意思吗？
对对，我想对可以用，
可以呀。
可以用是吧，
对，但是呢，需要符合条件的，
那都啥条件呢，
需要您唐山的公积金近期连续缴存满半年，公积金账户处于缴存的状态。具备北京市的购房资格，夫妻双方名下没有未还清的公积金贷款。这是条件，然后呢，就看您是手套二套了，
手套都说假，假如我媳妇是北京的，就是我有商家住房公积金，她是北京户口的没问题是吧。
就您不是北京的户口，只要您能买北，只要您具备北京市的购房资格，北京市场公积金是可就是您唐山的公积金是可以在北京那边做贷款的，北京允许，然后呢，您需要去，您需要去唐山的公积金中心。在满足我刚才说的上述条件的情况下，你需要去唐山的公积金中心开两个材料，第一个呢，是您唐山公积金的缴存明细，第二个呢，是您唐山公积金的异地贷款缴存证明。
异地异地什么证明，
异地的异地公积金贷款缴存使用证明，
那缴存使用证明是吧？
嗯，
那他说明可就这意思，他只要符合北京购房标购房要求，可以用长城的这个住房公积金，这意思是吧。
可以用做代。但是您得需要这些材料，刚才我说的肯定有，嗯，
行行行，好，谢谢，我知道了，
不客气，请您稍后评价，感谢来电，再见，好的，谢谢。