你好。
哎，你好，我想咨询一下，公积金开户，我看了一下，我们是新办的企业，然后我在增加公积金开户时候，它就带不出来，只是在单位登记开户那信息，然后那个统一信用代码也改不了，名称也改不了，然后单位信息校验的时候又显示单位质监未校验到任何信息。
您这边新账户是吗？
对，然后周五的时候我也去那公积金大厅问了，从他那平台想给我增也增不了，查显示的结果是查询共享平台法人无数据。
法人无数据，那这边柜台告诉您怎么处理了吗？
没有，他那也登不了。
登不了什么？您单位的账户是吗？
对，登不了公积金账户。
您单位的名称说一下。
XXXXXXXX，它是个体户。
它是个个体户，那您这边是在工商注册的您单位吧。
对，XXXXXXXX，我这边也没有看到您这边有开户信息，柜台人说那你这户就开不了了是吗？
没有，他让我去找工商看一下，他说这些信息都从工商那边带过来的，但是社保都已经把人加上了。
但是公积金就不行是吗？我这边也没有看到您的开户，一般工商那边注册完了之后，然后公积金这边应该就同步开户了，对，但是这边还是没有信息，所以这个柜台说是您法人那边没有共享过来那个信息是吗？
对，那您这边问一下那个工商那边的信息，法人有没有就是带到同样的平台，你看看他那边能查到吗？
那工商怎么查呀，跟谁打电话查？
您得问一下工商那边的客服。
这个工商就是一窗通那块是吗？
工商应该不是吧，您工商应该是在您那个注册，比如说您营业执照注册的那个叫工商。
那是那样，我怀疑有一点就是我这个网上开户平台上面单位登记开户带出来不有签收代码吗？然后单位名称这两项，我怀疑他是不是那个信用代码它中间有个有一个o还是零，是不是那块有问题啊，不一致。
那您那上面您看一下那个信用代码上面写的是什么呀？是o还是零啊。
嗯，你看我们那信用代码，它后边我看看啊，我看拿他那副本看一下，我看营业执照上像个零。
那您先跟工商注册那边确认一下您那个社会统一信用代码，那到底是o还是零，然后这边再到柜台去，确认一下那是o还是零。
还有个问题，那你就要说他那工商错了，那为什么医保又能有呢。
这边的话，公积金和社保的平台是独立的，所以公积金这边暂时来看，我这边刚才给您搜也是没搜到的，所以这边还是如果您这边的话，不是刚才有那个疑问嘛，所以这边建议您先跟工商那边，就是确认一下到底是什么。
不是，那我现在想说，如果这个它就应该是零，但它带出来是o，那怎么改呢？怎么能把它改的改正确了呢？
就是您在公积金平台上的信用代码是吧，那您只能是带着您经办人身份证原件，然后带着您的公章，带着您的营业执照原件，到咱们的柜台去修改。
可是你不是说都看不着我们的户吗？我去拿着这些原件去了，他得先开了户才能改这些信息啊。
那您现在人家柜台不跟您说法人的信息没有共享过来嘛，所以您这个问题还是出在那个信息没有共享同步，所以您先跟工商那边确认一下，你那个他们那个信息有没有就是共享过来，并且那个营业执照上的那个到底显示的是什么，然后在工商那边注册显示，就是先确认一下。
嗯，行吧，那我先问一下吧。
因为您这边到柜台去办理了，柜台人家说您这个问题出在法人信息共享，所以一般问题都是出在这了，您先问下工商，如果工商那边告诉您没问题，那您来电，人工这边帮您记录工单，核实反馈，或者是您直接到柜台说明情况。
嗯。行好，谢谢。
哎，不客气，稍后请评价，好，再见。
再见。