你好，请讲。
哎，你好。那个我想说那个咨询一下，嗯，那个我们单位有一个七月份的就是上线，因为它先托收了后才出来的这个，嗯，基数之后它就有一个差额。嗯，那个是我在这个在咱们系统里面是我给他就是七月到七月有一个申请的一个补缴，我操作的方式就是，嗯现在这个，嗯，他现在我在这个补缴里面能看到他这个。做了这条信息缴存缴款状态是未分配，那我现在打印不了，说还是打印不了的嘛，那我这个差不多到这一步就可以了吗？还是说还有下一步再怎么操作，我怕是他可能缴不成功。
嗯，您操作的是叫差额补缴，然后即使。终止都选的是23年7月对吧？
对，他又不小心选了他的银子，这身份证号就自动就就带出来了，
嗯，就都选到的是七月，然后这个金额现在没什么问题是吧，你看到的明细啊，
金额七对金额我看着没有问题就是。就算这个金额他之前也差个没有问题，
行，那就不用做什么了，到那个托收日八月托收日就去操作，他就会去扣款，
那就等于他现在我看这个状态是这个。这个取消申报，这还是可以点点击的，还可以取消的，那当然我不能点击，还有一个我看上面还有个编辑补缴清册，还需要再做一个点什么吗？
你还有其他人要补吗？没有就他自己。
嗯，行，那您就不用做了，他现在就是被分配对，然后如果这个人员信息没什么问题，就不用动了，他到了哪八月托收日的时候才会去托收，托收日第二天到了之后，您再看，如果变成已分配就做完了。
啊他是托收的，他是分两笔托收的，还是跟我们正常缴纳那些人员在一起托收，
正常来说应该就一笔就都扣掉了，但是扣的之后，到时候也是会给他扣那个补缴的部分的，就加上这补缴的钱就一起扣。
就一起扣，那他这个扣就是咱装修完这不是有个单子带带红印的单，单子上他有单独这一项吗？就是列就单独这项就是做一个做一个做一个就是就标注嘛，或者是记录什么的，我能分分辨出来吗？
那您就还是通过这个系统自己再查一下那个历史补缴清册证，如果它是显示已分配对，就能打印补缴书了，
对对
啊。嗯，那不客气，有问题再联系，麻烦您稍后评价一下，再见。