你好。
喂，你好，那个我那个房子出售了，然后我想把这个公积金那个提前还清，这个是在网上那个直接点那个提前还清那个就可以了，是吧。
在北京购房做贷款业务是主借款人是吧？
对，
可以，网站上有个提前还清全部贷款，您避开还款日时间，约一个您要还的时间，系统会给您结算您需要还的总额，然后提交。然后在这个日子之前一天把钱存足，存到您的还款账户里，到您约定这一天直接划扣。
然后可以约明天吗？
今天您刚才说的信息是您本人的是吧？
对对对，
可以啊，这块这块可以约明天，但您今天得把钱存足，来得及吗？
嗯，来得及，已经存足了，
明天存足是吧。那需要人工帮您操作吗？还是您自己操作啊，
我我我现在正在网站上呢，我我操作一下，您可以帮我看一下吗？
可以
18号把微信提交了，您帮我看一下，
好，稍等。那好，感谢耐心等待，已经预约成功了，那您今天把钱存足，存的金额是1055877块四毛九，然后今天存足之后，明天直接划扣。
嗯嗯，明白，那下一步呢，下一步抵押那块，
您当时做贷款的时候，贷款担保类型是哪里，是担保中心担保方式还是银行抵押方式。
应该是公积金担保中心，
如果是担保中心担保方式，您还清完以后，担保中心那边会给您去做解抵押。73个工作日做完以后，担保中心那边会下达短信通知您，到时候关注一下，
需要我主动联系他吗？
这个一般不需要，但如果您要想查进度的话，也可以跟那边联系，担保中心电话是。82011234，
82011234是吧？
对，
行，大概是三个工作日他会给结抵押，那还需要拿房本去吗？
这个一般就不需要了，一般他都线上给您操作，如果您房本上有抵押章，或者是需不需要更换房本啊，这些的话，您可以跟担保中心再联系确认一下，
嗯，好的好的明白好行，谢谢您，
不客气，稍后评价，再见。