你好。
你好，就是我想咨询一下，就是我现在已经办完公积金贷款了，然后我现在要提取一下我的公积金，然后它有两项，一个是购买京内住房提取，一个是贷款提取，这两个有什么区别？
请问您公积金的贷款现在有没有放款呢？
放款了。
已经放完款了之后，那您是在北京买的房子，购房是您本人对吧？
对。
房子是纯住宅性质的商品住房吗？
对。
这套房子是夫妻双方两个人都没有取过公积金，这是首次取对吧？
对。
那您就可以选择公积金贷款的那一项，就是第二项，北京公积金贷款购房提取，选择这一条就行，就是说公积金贷款已经放完款了，那就等着这一条就行。如果公积金没有放款的情况下，如果你买的是新房，那就去网点办理二手住房过完户，你就可以选择那个购买京内住房申请。
就是说两个区别，如果我贷了款就能选第二个，如果我没有贷款，我就只能选第一个取出来了，是吧？
如果您是公积金贷款，已经放完款了，那就选择第二个，就是公积金贷款购房，你比如说公积金贷款现在还没有放款，那就选择第一个购买京内住房提取。
明白了，那就是我放完款之后选这两个哪个都是一样的了？
对，您可以选择那个公积金贷款购房提取，选择这个就比较简单一点了。
明白了，那其实这个额度吧，就是我取的额度和我后边买房的购房款的额度都是一样的，然后我申请了按月的，他也是相当于每月转过来就不用管了是吧？
对。
好，谢谢您。
不客气，那请稍后评价，再见。