你好。
哎，你好，那个我想问一下，我那公积金现在账户里边有20多万，之前我用自己的房子提过一次，现在额度用完了，但是我媳妇儿名下的话还有两套房子，我用她的房子提是不是也可以啊？
她的房子是北京地区的，还是户籍所在省份购房？
嗯，之前是那个黑龙江户口，然后现在是落户到燕郊了，是河北户口。
您之前办理的房产是您户籍地购房提取是吧？
不是户籍地，也是河北的房子。
就是您之前额度满了的话，是河北的房子，然后现在是河北有另外一套房，是您爱人的一套房，这意思吗？
对。
您爱人有办过这套房子的提取业务吗？
我爱人没有公积金。
这套房是贷款买的还是全款买的？
全款。
产权是您爱人的名字，您爱人的身份证地址和购房地址都在河北？
现在是落户燕郊的，那户口地址应该就是燕郊的，对吧？
身份证迁过去了吗？还是只有户口迁过去了？
应该都迁过来了。
迁过去了是吧？然后您和您爱人在北京市市管及分中心都没有办理过北京地区房子的提取业务？
对，是。
购买的是70年产权住宅性质的房子，对吗？
对，是。
那就网站上，您登录到北京公积金网站上，填报这套房子的信息做申请就可以，在提取申请里面第三项全款购买京外住房提取。
嗯，好，明白了，再见。
稍后评价，再见。