你好。
老师您好，是这样的，有个问题向您请教一下，就是我们单位，嗯，我们单位社保已经开通了，但是公积金账户没有开通，我现在想给我们单位办理，就是开户，这个我都应接下来。是怎样的一个程序呢？
嗯，是这样的，女士，首先来说您单位如果是在社保那边开户了，还有您单位的这个营业执照，比如说是在工商或者是易昌通那边拿开户，那公积金这边一般都是会自动开户的。您可以用您单位的这个一证通或者是电子营业执照，先登录一下公积金的这个网站，您看一下有没有显示您单位的名称，或者是能够看到一些功能，如果能够看到的话，就证明您单位已经自动开户了，那您就直接在北京住房公积金的官网上。去办理增员，然后再办理这个银行自动托收这个业务就可以了，如果说是没有开户，那么您也可以直接在北京住公积金的官网上在线开户，这个只需要您在线填写一下您单位的一些信息就行，就可以直接在线开户了。
就是在公积金网站上开了户之后，然后接下来我要去银行办理是吗？
不是，您单位的开户银行是哪家银行？
嗯，开户银行是招商，
招商银行是吧，那您就只需要您所有的业务，包括增员，包括这个银行货收这些业务都是直接在北京住房公积金的官网上，单位网上业务平台里边在线去办理就行了。不需要您到银行那边去办这个托收协议，因为本身招商银行和公积金这边是有自动托收协议的，
哦，好的好的，谢谢您啊，
不客气的不客气，哎，那请您稍后评价好再见。