您好。
喂，您好。
请讲，
我想向您咨询一下，就是我们是事业单位，嗯，就是我们9月1号，嗯。就是有人员变动，就是有别的单位的，然后掉到我们单位里入职，但是他好像那个九月份的公积金在他原单位人家那里已经给缴了，就是，我现在。嗯，怎么能再操作一下啊，就是说九月份我能给他增上员吗？
增不了，就是现在是八月份，九月份的公积金原单位已经提前缴纳了，对吧，
对对，
那咱们九月份做不了增员，因为。同一个月不能交两次，所以您这边就是等，您就等您的九月的公积金缴纳了，您系统的编辑月份变成十月，您再把它们加进来，
那他九月份的。嗯，就是他原来单位缴的呀，但是他关系是九月份到我们这儿了，
因为原单位已经缴纳了，那您单位就交不了九月的工资了，
哦，那那是那比如说那就是还得他那个单位，比如说他要退。然后我这再给补缴，是这个流程吗？
哦对是的，如果您想让您单位去做九月公积金的缴纳，也是需要原单位去把九月的公积金之前交的退了。去了之后，您单位这边增员以后，也没有办法说直接缴，您这个也是去做补缴。
哦，就是我现在就是等着他那边给他那边退了，什么时候他说退了，然后我反正九月份怎么都缴不了了，然后他退也是就是十月份肯定他没缴呢，就是我等十月份的时候，我把它增到我们这里。然后我缴十月份的，然后九月份呢，等他什么时候退了九月份。我什么时候给这人补交九月份的，是这意思吗？
是的，
那对他这个有什么影响吗？对这个，嗯，这个这个职工，
一般来说就是买房公积金贷款可能会有影响。因为咱们北京买房要贷款，要求贷款往前算的半年要连续正常缴纳，那补缴的话就不算正常缴了，这个可能会有影响，如果是外地买房，看当地政策，其他的没有。
哦，那那那没准人家这个补缴，比如说牵扯到他近半年买房，可能就会影响人家是吧，
对，如果确实有北京买房贷款的需求，确实由于单位的原因造成的这种补缴的话，可以去贷款的时候去贷款柜台进行情况说明，看如何处理，
嗯行，就是那个那个叫什么呀？嗯，行，我知道，这估计问。到您就比如说他那给缴了的话，如果要是我们这要要可以的话，就是就是可以认同他缴我们的，十月份我再缴也行是吧，
对是的。
行好嘞，那我知道了，嗯，谢谢您啊，
不客气，请稍后评价，谢谢您，再见，再见。