您好，请讲。
哎，您好，那个我们的公积金的话，我想问你一下，就是我在八月。我在八月十几号如果做减员的话，做封存是不是他那个当月的那个费用的话就不用扣了呀，
八月十几号做减员，那您托收日是几号。
就是8月9号，我是8月9号去就检的，这个我的通知日应该是26号还是26号，
对，那您如果八月份没有申报，就八月份没有点那个确认提交八月份的会缴清册没有申报。然后您8月9号做的解决了，那你相当于八月份这个人就减了，那您在八月20几号扣款的时候就没这个人了，就不给他交公积金了，
但是我们现在账上有一笔钱就对不上了，就是多一个人的钱，
那您要查。那您要查一下，首先您要查一下这个人现在是不是已经减员成功了，
我在之前就这个系统里去查询的话，我能搜到这个人已经是显示封存的。
嗯，封存变更了，然后那您在那个公积金会补缴会缴增减员这个页面
会补缴，
对，会缴增减员
稍等啊，我稍后我看一下，嗯。公积金那栏是吧，会补缴对点一下会补缴里边哪个呀，
会缴增减员，
会缴增减增减员，打开了。
有个历史缴存人员名单汇缴清册历史啊，
有，
然后看一下页面下边。页面下边就下报吗？
对，看一下八月份有条记录，八月份有条记录啊，减多少人是吗。
看一下那个金额，金额是多扣了一个人的是吧，看一下人员人员对不对，金额人员，
100金额，咱们再看一下，行，那我知道。这个没有，就是人员明细，比如说我查询八月份他出来扣款的人是有明细，
这个有
在哪，
就是到明细，就就是在这，就是看一下有多少个人在后边就有详细看详细汇缴清册是吧？
对详细汇缴清册出来了。对，详细里边的第二个汇缴清册里边有有几个人交多少钱，都有哪有汇缴清册，
嗯，行，我一查询就出来了是吗？
对，行，那我知道了。嗯，好嘞，
行不客气，来稍评一下，好的，再见，嗯。