喂，你好。
哎，你好，我想问一下就是，公司给个人上那个住房公积金，咱们现在是不是有一个就是规定，就是有一个最低额，就是由公司全额承担的。
对如果员工工资低于北京市最低工资，个人不交，单位交。
嗯，这个金额是200块钱，这个不？
基数的话是2420，9月份的话。
2420是九月份的。
对，八月份是2320，这是一个基数，员工如果工资低于这个金额的话，那您就可以增员的时候就填这个基数工资，个人不交单位交。
嗯，这个基数我不太明白，这个基数它是以什么为准的呢？
工资。
就是工资低于这个呀。
对。
他这个工资是纯工资还是说扣除什么社保之类的呢？
不扣，就是怎么都不扣的情况下，税前工资是多少你就填多少。
就是比如说他税前工资要是2320，就是由公司来给承担这个200块钱的这个社保。
社保不清楚。
不是不是就承担这个200块钱住房公积金是不？
嗯，公积金交多少钱，这个就取决于您单位的缴存比例是多少。
缴存什么？
缴存比例，5到12单位自由选择，开户的时候,。
嗯，我知道他这个5到12，这个是由公司来自己选择的，他的工资如果要是到达到5000的话，他还能按这个200的扣吗？
嗯，不可以，他5000就是用5000乘以单位的比例，单位交多少，个人交多少。
这个5的比例是最低的是吧？
对，是的，5到12自由选择。
嗯，那我再问您一下公司全额承担这个200块钱，这个他不在这个比例之内是吗？
跟这个200块钱没关系。
那您比如说我要选择了5这个比例，然后他的工资是每个月5000块钱，那他就用5000来乘以？
0.05，就单位250个人250，每个月都交这个这个钱。
那如果我要是想公司全额承担这个200块钱，他的工资就得就得做到多少呢？就是做到2320。
首先他没有这个政策，单位就承担200块钱这个政策，没有这个金额划分，就取决于员工的能力的工资挣多少，还有单位这边的福利，比例选的是多少，这么乘，乘出来它才有一个底。
哦，因为我们也不太懂，因为新来的员工了，所以我想给问问，就是说。这住房公积金八月份的是2320，9月份是2420，是按这个标准，他才能公司才能全额承担200块钱，这个是吗？
公司承担多少，不是200块钱，这个金额，200块钱这个金额是不固定的，嗯，是取决于员工的，打个比方，他就800块钱一个月工资，那么您八月份的基数就是2320，那么2320再乘一下您单位的比例，它是乘数和被乘数都确定下来之后，才会有一个底，然后就是单位缴的钱数是多少，是这个意思，女士。
你比如说他工资每个月是800块钱，八月份就是按2320乘以0.05，我们最低标准就是0.05，然后他是116，这个月交116的住房公积金。
是的。
他不是说那200块钱是必须得200块钱是吧？
不是。
哦，那我明白了。
这个金额是不固定的，固定的是乘数和被乘数。
比如说九月份那个基数是2420。
对，用2420乘以0.05，就是121了。
那如果比如说他这工资要是5000块钱的话，就用5000来乘以0.05是吗？
是的。
不是说用5000减去这个基数的那个余额在乘以0.05？
不是。
那我明白了，行，谢谢您。
嗯，不客气，再见。